Wow!  Ya ampun!
Tempat ini sangat indah!
Mengapa Anda bertingkah seolah-olah
baru pertama kali datang ke resor?
Saya datang ke resor di
Mahabaleshwar untuk pertama kalinya,
seperti yang saya katakan.
Jadi, mengapa Anda
memberi tahu seluruh dunia
bahwa Anda telah datang
ke sini untuk pertama kalinya?
Anda telah datang ke sini dengan saya.
Berhati-hatilah dengan reputasi saya.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
- Resi Oberoi.
Pemilik Oberoi Shelton.
Jika Anda berdiri di samping
saya dan berteriak, 'Ya ampun,'
apa yang akan orang pikirkan tentang saya?
Tapi terima kasih.
Jika saya menyukai sesuatu,
tidak bisakah saya menghargainya?
Kamu boleh.  Tapi jangan terlalu hiper.
Ini baru permulaan.
Anda akan melihat banyak
hal menakjubkan di sini.
Jadi...
- Jadi?
Bagaimana saya harus bereaksi?
Lihat, Lakshmi.
Setiap kali Anda menyukai sesuatu,
ketika Anda terkesan
dengan sesuatu,
melihatnya secara elegan
dengan cara yang bermartabat.
Amati semuanya.
Dan kendalikan kegembiraan Anda.  Oke?
Secara bertahap, saat
Anda mengamati semuanya
sambil mengendalikan kegembiraan Anda,
semuanya akan tampak normal bagi Anda.
Tapi saya tidak ingin itu tampak normal.
Dan saya tidak ingin
mengendalikan kegembiraan saya.
Beginilah cara saya ingin
mengungkapkan kebahagiaan.
Saya ingin menemukan
kegembiraan dalam setiap hal kecil.
Saya ingin menikmati semuanya.
Misalnya,
lihatlah bunga-bunga itu.
Lihatlah mereka dan rasakan
bahwa Anda belum pernah melihat
bunga yang begitu indah sebelumnya.
Dan kemudian rasakan perasaan itu.
Anda akan merasa
sangat bahagia bahwa...
Dan begitulah seharusnya setiap
orang mengungkapkan kebahagiaan.
Ini adalah cara terbaik untuk mengungkapkan kegembiraan.
Ini adalah cara kekanak-kanakan
untuk mengekspresikan kegembiraan.
Cara Anda mengekspresikan kegembiraan
sangat membosankan dan membosankan.
Omong kosong apa ini tentang
menginginkan segalanya tampak normal,
mengendalikan kegembiraan Anda
dan mengamati semuanya dengan elegan?
Siapa yang melakukan semua itu?
Ini sangat membosankan.
Rasanya seperti
hukuman daripada sukacita.
Hukuman?
Hukuman seperti apa?  Halo!
Itu tidak membosankan atau membosankan.
Dia berbicara omong kosong.
Rishi Oberoi, ayolah.
Nah, ini dia bunganya.
Saya melihatnya setiap hari.
Tapi sekarang, aku akan merasakannya
seolah-olah saya belum pernah melihat
bunga yang begitu indah dalam hidup.
Mari kita lihat apakah saya
merasakan sesuatu yang istimewa.
Itu membuatmu tersenyum, kan?
Apakah Anda di sini untuk
melihat saya atau resor?
Hah?
Dengar, jangan beritahu aku hal-hal seperti itu.
Mengapa?
- Karena saat kau mengatakan hal seperti itu,
itu mempengaruhi saya.
Jangan tersenyum.
Halo, Tuan Oberoi.  - Hai.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Bu.  - TIDAK.
Ini adalah minuman ringan, Bu.
Itu adalah labu.  Ini seperti jus.
Jus?  - Ya.
Terima kasih.
Ini sangat bagus!
Terima kasih.  - Selamat datang.
Mohit, tunjukkan kamar mereka.
Dan mengambil barang bawaan mereka.
- Silakan datang, Pak.
Bu...
- Terima kasih.  Sampai jumpa.
Hai!  Tunggu!  Tunggu apa?
Tolong hentikan dia!  Tas saya...
Dia mencuri tasku!
Ku...
Itu tangkapan yang bagus!
Simpan saja!  Tas saya adalah satu-satunya
hal yang dapat Anda curi dari saya!
Tapi kau tidak bisa mencuri takdirku.
Nasib saya ada di sana!
Resi!  Dan dia akan menjadi
milikku apapun yang terjadi!
Perjalanan saya mungkin
dimulai dengan catatan buruk,
tapi akhir
pasti akan menguntungkanku.
'Bagaimana seseorang bisa mendapatkan cinta'
'ketika seseorang yang dicintai
tidak menyadari perasaannya?'
'Kisah cinta sejati.
Radha Mohan.'
'Mulai 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam'
'di Zee TV dan Zee5.'
Semua ini...
Saya tidak meminta mereka untuk melakukan
semua ini.  Mohon jangan salah paham.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya tidak memintanya.
Ya Bu.  Anda salah.
Ini adalah hadiah
gratis dari hotel.
Dan itu belum semuanya.
Ini adalah kamar terbaik
dan terindah di sini.
Dan ya, stroberi dan
sampanye juga gratis,
untuk pengantin baru.
Untuk pengantin baru.
Bu, Pak, tolong lihat pemandangannya.
Ini adalah pemandangan lembah yang indah.
Sangat romantis.
Anda dapat melihat matahari terbit
dari sini dan matahari terbenam dari sana.
Ini adalah suite bulan
madu terbaik di resor kami.
Dan penataan serta dekorasi
ruangan ini sangat romantis.
Pasangan menjadi lebih romantis
setelah mereka tinggal di sini.
Faktanya, pasangan yang sering
bertengkar tinggal di sini sekali.
Tapi setelah mereka tinggal di
sini, cinta bersemi di antara mereka.
Nw, setiap kali mereka
datang ke resor kami,
mereka meminta kamar ini.
Jadi, kamu...
- Tunggu.
Saya telah memesan kamar presidensial,
dan saya yakin ruangan ini bukan.
Resi!
Permisi.  Dimana manajernya?
Panggil dia ke sini sekarang.
Apa yang terjadi, Pak?  Bolehkah aku membantumu?
Dia tidak suka suite bulan madu.
Tidak, saya menyukainya.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Itu bagus.
Tapi mengapa Anda memberi
saya paket bulan madu?
Memanggilnya.
Tuan, Tuan Oberoi ingin berbicara dengan Anda.
Ada apa, Pak?
- Mengapa saya datang ke sini?
Pak, Anda di sini
untuk memeriksa resor.
Dan jika Anda menyukai semuanya,
Anda mungkin membelinya.
- Benar.
Jadi, di mana kamar presidensialku?
- Pak...
Mengapa Anda memberi
saya suite bulan madu?
Tidak pak.  Kami telah mengatur
kamar presidensial untukmu.
Tapi kau meneleponku jam 10:30 hari ini
dan bilang kau akan datang ke sini dengan istrimu.
- Jadi?
Jadi, Pak, Anda telah bertanya kepada saya
untuk mengatur semuanya sesuai.
Ya jadi?
Pak, saya pikir Anda ingin
membatalkan kamar presidensial,
dan bahwa Anda lebih
memilih suite bulan madu.
Dan, Pak, dua hari yang lalu,
saya membaca di sebuah majalah
bahwa Anda menikah baru-baru ini.
- 'Baru-baru ini'!
Anda pasti pernah membaca majalah lama.
Karena saya sudah menikah selama...
Saya ingin kamar presidensial.
Saya sangat menyesal, Pak.
Tapi kami punya klien lama.
Dia cukup tua.
Dan dia telah tinggal di sini
selama seminggu terakhir.
Jadi, bagaimana ini mungkin?
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Aku hanya ingin kamarku.
Tidak. Dia adalah orang tua.
Tolong jangan ganggu dia.
Resi, tolong.
Oke.
Jadi, haruskah saya
menyelesaikan suite bulan madu?
Ya.  - Terima kasih Pak.
Dan percayalah, ini adalah
kamar terbaik untuk kalian berdua.
Dan maaf untuk mengatakan, Pak, tetapi
Anda adalah pasangan yang sudah menikah.
Jadi, Anda harus menginap
di suite bulan madu.
Ya.  Kami adalah pasangan suami istri.
Kami akan tinggal di suite bulan madu.
Lewat sini, Pak.
Tuan Oberoi sendiri yang
meminta suite bulan madu!
Malishka, apa yang terjadi?  Apakah
Anda mencapai Mahabaleshwar atau tidak?
Ya, saya telah mencapai.
Bu, dengar.
Bisakah Anda mengatur beberapa
pakaian untuk saya di Mahabaleshwar?
Kenapa kamu menangis?
Sayang, katakan padaku.  Apa yang telah terjadi?
Dan mengapa Anda ingin saya
mengatur pakaian untuk Anda?
Anda mengambil tas Anda, kan?
Dan Resi...
Di manakah lokasi Resi?  Anda bertemu
dengannya, kan?  Anda berada di resornya, bukan?
Bu, saya...
- Bahkan sebelumnya, Anda menutup telepon tanpa berkata apa-apa.
Saya khawatir sejak saat itu, sayang.
Sayang, tolong beritahu
saya apa yang telah terjadi.
Aku sangat khawatir.
Maukah Anda membiarkan saya berbicara?
Anda membombardir saya dengan pertanyaan!
Jadi, apa yang harus saya lakukan, Malishka?
Anda juga tidak mendengarkan saya
sebelumnya.  Anda menutup telepon.
Sayang, aku ibumu.  Apakah
Anda tahu apa yang saya alami?
Hentikan!  Hentikan!  Tolong hentikan!
Dan ya, saya menutup
telepon karena saya marah.
Anda terus berbicara tentang Lakshmi.
Dan saya tidak ingin membicarakannya,
Bu.  Aku hanya membencinya.
Saya membenci Lakshmi.
Anda tidak dapat membayangkan
betapa aku membencinya.
Jika Lakshmi tidak datang ke sini
dengan Rishi secara paksa hari ini,
Aku akan bersama Rishi hari ini.
Mobil saya tidak
akan kehabisan bensin,
Saya tidak akan mengambil
tumpangan dari pria itu,
dan barang bawaan saya
tidak akan dicuri, bu!  Jika...
Apa?  Pakaianmu
benar-benar telah dicuri!
Ya, Bu.  Sopir itu...
Saat aku turun dari mobil,
dia melaju pergi sebelum saya
bisa mengambil barang bawaan saya.
Bu, kamu benar.
Dia bukan orang yang Anda kirim.
Ya Tuhan, Malishka!
Tapi itu belum semuanya.
Anda tidak akan membayangkan
apa yang dilakukan Lakshmi hari ini.
Dia memesan suite
bulan madu dengan Rishi!
Aku ingin membunuhnya, ibu.
Aku akan membunuhnya.
Anda pikir Lakshmi
berada di balik semua ini.
Tapi saya pikir kebenaran
adalah sesuatu yang lain.
Bagaimana menurutmu?
- Apakah Anda yakin ingin tahu?
Ya, saya sangat yakin.  Tolong beritahu aku.
Lakshmi tidak perlu
berada di balik semua ini.
Bisa jadi Rishi juga.
Itu sangat mungkin
bahwa Rishi mulai menikmati
menghabiskan waktu bersamanya.
Sayang, saya berbicara dari pengalaman.
Dan kebenaran yang saya katakan kepada Anda
tepat di depan Anda, tetapi
Anda tidak dapat melihatnya.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Resi masih anak-anak?
Dia tidak harus menyetujui
semua saran Lakshmi.
Dia bisa saja menolak.
Dia bisa saja mengatakan tidak.
Dan tidak berarti tidak.
Dan Lakshmi tidak menodongkan
pistol ke kepala Rishi.
Ya, Bu.  Seolah-olah dia telah
menodongkan pistol ke kepalanya.
Dia mengancam Rishi
dengan menyebut hakim.
Itu sebabnya dia setuju untuk
datang ke sini bersamanya.
Benar-benar?  Ke suite bulan madu juga?
Mama!
Bahkan jika Lakshmi memesannya,
Rishi bisa saja membatalkannya.
Dia pasti sudah membatalkannya, bu.
Saya yakin ada beberapa
kebingungan di sini.
Dia tidak bisa setuju dengan sukarela.
Awalnya, saya pikir Rishi
mungkin melakukannya juga.
Tapi itu tidak benar.
Saya yakin Lakshmi telah melakukan ini.
Bagus.  Lakshmi pasti
sudah memesannya.  Oke?
Tapi Rishi juga
tidak menolak, kan?
Rishi mulai menyukai
perusahaan Lakshmi.
Dia senang bersamanya.
Dan hari itu, cara Rishi
merawat Lakshmi di istana
membuatku curiga.
Ibu tolong.
Tolong jangan katakan semua ini.
Anda membuat saya takut.
Saya merasa seperti telah kehilangan Rishi.
Jangan katakan ini.
Anda tidak kehilangan dia, Malishka,
tapi kamu akan segera kehilangan dia.
Jika Anda membiarkan Rishi
dan Lakshmi tinggal sendiri.
Jika Anda tidak mengawasi mereka.
TIDAK!  Aku akan mengawasi mereka, ibu.
Saya tidak akan meninggalkan mereka sendirian.
Itu sebabnya saya datang ke Mahabaleshwar.
Saya beruntung bahwa saya di sini setidaknya.
Bagus.  Saya ingin Anda terlebih dahulu
memesan kamar untuk Anda sendiri di resor.
Gunakan kartu kredit saya
dan lakukan pembayaran online.
Aku akan mengirimkan pakaianmu
sebelum jam 9 malam hari ini.  Oke?
- Ya.
Terima kasih banyak.  Aku mencintaimu.
Aku menyayangimu sayang.  Jaga diri kamu.
Saya adalah bagian dari kehidupan
Rishi dan saya akan selalu bersamanya.
Anda memesan suite bulan madu, bukan?
Anda ingin menikmati
suite bulan madu!
Aku akan membuat
hidupmu sengsara, Lakshmi!
Aku tidak akan membiarkanmu menikmati apapun.
Saya akan sangat merepotkan
Anda sehingga Anda akan lari dari sini.
'Tapi Rishi tidak
menolaknya, kan?'
'Rishi suka kalau
Lakshmi ada di dekatnya.'
'Dia menikmati dengan Lakshmi.'
TIDAK!  Tidak, Resi.
Aku tidak akan membiarkanmu bahagia.
Anda tidak akan menikmati dengan Lakshmi.
Saya akan memastikannya.
Tidak akan pernah!
Terima kasih tuan.
Nikmati masa inap romantis Anda.
Apa?  Apa, nyonya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?  Saya membuka tas saya.
Anda...
Bagaimana Anda bisa
berpikir tentang membuka tas?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Kapan kamu... Kapan kamu
menjadi begitu berani dan berani?
Apa yang Anda maksud dengan huruf tebal?
Saya tidak mengerti.
Maukah kamu tidur di tempat
tidur ini denganku malam ini?
Ya.  Mengapa?
Bagaimana apanya?  Apakah Anda
mempertaruhkan klaim di tempat tidur?
Saya hanya menyimpan
pakaian di lemari.
Wow!  Sangat bagus!
Anda juga ingin
mempertaruhkan klaim di lemari!
Setidaknya, sisakan
lemari ini untukku.
Anda tidak akan tidur di tempat
tidur ini dengan saya malam ini.
Apapun yang terjadi!
- Saya tidak ingin tidur di tempat tidur dengan Anda.
Anda adalah 'charkha'.  Siapa yang
mau tidur denganmu di tempat tidur?
Apa?  Saya seorang 'charkha'!
Saya bukan 'charkha'.
Jangan panggil aku 'charkha' lagi.
Memahami?
Benar-benar?  Jika Anda bukan 'charkha',
mengapa Anda berputar di tempat tidur?
Saya tidak berputar di tempat tidur.
Saya selalu bangun dalam
posisi saya pergi tidur.
Benar.  Biarlah.  Saya pernah melihatnya.
Anda berputar di tempat
tidur seperti 'charkha'.
Aku menari!  - Ya, benar!
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang menari dalam tidurnya?
Anda!
Saya pikir Anda tidak tahu menari.
Ini... Apakah ini yang
saya lakukan saat tidur?
Tapi Anda berputar-putar.
- Lagi?
Ya, lagi!
Anda berputar seperti roda!
Sebuah 'charkha'!
Jika saya seorang 'charkha',
maka Anda adalah seorang 'charkhi'!
Mengapa saya seorang 'charkhi'?
Saya tidak berputar-putar seperti Anda.
Aku tidur dengan posisi yang sama.
saya langsung tidur.
Dan saya bangun dengan posisi yang sama.
Saya juga tidur di posisi yang sama!
saya langsung tidur.
Dan saya bangun ke arah yang
berlawanan, maksud saya lurus!
Apakah kamu melihat itu?
Anda mengakuinya.
Anda adalah 'charkha'.  'Charkha!'
Jika saya seorang 'charkha', Anda adalah seorang 'charkhi'.
- 'Char...'
Anda memanggil saya 'charkhi' lagi!
Jika kau memanggilku 'charkhi' lagi, aku...
- Jadi?
'Charki'!
Anda adalah 'charkhi' dan saya
akan memanggil Anda seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan?  Biarku lihat!
SAYA...
Aku apa?  - SAYA...
Saya akan menyimpan
pakaian saya di lemari.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda melakukannya.
Rishi...
- Aku akan menggunakan lemari hari ini.
Rishi, beri aku pakaianku.
Resi...
- Tinggalkan!
Tinggalkan!
- Tinggalkan sari saya.
Saya tidak akan meninggalkannya.
- Resi, tinggalkan...
Resi, berikan padaku.
Halo, Ibu.  - Hai.
Bu, apakah Anda memiliki
pemesanan dengan kami?
Tidak, sebenarnya, saya
bekerja untuk Oberoi Sheraton.
Resi Oberoi.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia berinvestasi di resor Anda.
Jadi, saya di sini untuk mengurus itu.
Itu hebat.  Selamat datang, Bu.
Oke.  Bisakah Anda memeriksa
apakah ada suite yang tersedia?
Bu, kamar presidensial
tidak akan tersedia.
Oke.  Sebenarnya, Rishi memberitahuku
bahwa dia tinggal di suite bulan madu.
Apakah ada kamar di sebelahnya?
Saya baik-baik saja dengan itu.
Akan mudah bagi saya untuk berbicara dengannya
tentang hal-hal yang berhubungan dengan pekerjaan.
Mendengarkan.
Sebentar, Pak.  Biarkan saya memeriksa.
Dan ngomong-ngomong,
Saya akan sangat menghargai jika Anda tidak
memberi tahu Rishi bahwa saya ada di sini.
Aku akan memberitahunya sendiri.
Tentu, Bu.  - Oke.
Pak, ada dua kamar
eksekutif yang tersedia
di sebelah suite bulan madu.
Sempurna!  Pergi untuk itu!
Dan saya pikir kamar
sebelah suite bulan madu
memiliki balkon mereka terhubung.
Maksud saya, mereka semua memiliki balkon yang sama.
- Ya Bu.
Besar!
Dan bisakah saya membayar secara online?
- Tentu, Bu.
Sempurna!
'Ya.  Lakshmi,
kamar kita berbeda,'
'tapi balkonnya sama.'
"Aku akan menggunakan balkon
itu untuk mengawasi kalian berdua."
'Sampai aku bertemu Rishi,'
"Aku tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun."
'Jika mereka mencoba mendekat,
aku akan segera menghentikan mereka.'
'Ngomong-ngomong, aku sangat percaya pada Rishi.'
'Cinta yang dia miliki untukku...'
'Perasaan yang dia miliki untukku...'
"Dia tidak akan merasa
seperti itu terhadap orang lain."
"Jantungku berdetak untukmu."
"Kamu adalah orang yang aku cintai."
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
Kamu...
- Apa?
tidak akan Anda bangun?
Aku akan bangkit.
Bangun.
Omong-omong,
orang yang berada di atas
harus bangun terlebih dahulu.
Apakah saya benar?
"Kamu segalanya untukku."
Kamu... Apakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Saya mengerti, tetapi saya
tidak akan mendengarkan Anda.
Kamu... Kenapa kamu begitu...
Bagus.  Anda ingin melakukan
sesukamu, bukan?  Oke.
Saya tidak akan tinggal di kamar ini lagi.
Ya.  Apa?
Mengapa Anda melihat saya seperti itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu selalu melakukan sesukamu.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya akan mencari kamar lain untuk diri
saya sendiri.  Anda bisa tinggal di sini
dan gunakan semuanya.  Oke?
Kalau begitu, aku akan pindah
ke kamar sebelah bersamamu.
Aku akan tinggal bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Maksudnya kamu...
Kamu adalah suamiku.
Aku akan tinggal bersamamu.
Apa yang salah dengan itu?
Entah itu salah atau tidak, aku tidak
akan tinggal bersamamu.  Hanya itu saja.
Bagus.  Bagaimana jika saya memberi
tahu Anda bahwa saya bisa mengganti ban?
Maukah kamu tinggal bersamaku?
- Ya.
Saya akan berpikir tentang hal ini.  Beri tahu saya.
Bagus.  Saya akan memberitahu Anda.
Dengar, kau tahu
aku berasal dari desa.
Oke?  Ada banyak bidang di sana.
Ada banyak traktor di sana.
Ayah saya juga punya traktor.
Ayah saya mengajari
kami bertiga segalanya.
Dia biasa membawa
kami ke ladang bersamanya
dan dia juga mengajari kami
untuk mengganti ban traktor.
Nyatanya, saya tidak
hanya bisa mengganti ban,
tetapi juga mengendarai traktor.
Ayah saya mengajari saya segalanya.
- Traktor?  Traktor...
Anda dapat mengendarai traktor!
Itu tidak terlihat seperti itu.
Anda tampak lembut bagi saya.
Apakah Anda memiliki kekuatan sebanyak itu?
Terus?  Saya tidak perlu membawa
traktor untuk mengendarainya.
Mengapa Anda membutuhkan kekuatan?
Anda hanya perlu menyalakannya,
mengganti persneling,
pegang setir dan berakselerasi.
Traktor akan mulai bergerak.
Kenapa kau menjawabku seperti itu?
Bagaimana?
- Anda berbicara kembali kepada saya!
Anda bertindak seolah-olah
Anda lebih pintar dari saya.
Yang benar adalah bahwa
saya lebih pintar dari Anda.
Tapi Anda mengajukan pertanyaan aneh kepada saya.
Apakah kamu sudah selesai?
Katakan saja siapa yang akan
tinggal di sini, Anda atau saya?
Haruskah saya pindah kamar?
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda akan memikirkannya
jika saya menceritakan kisah traktor.
Saya memberi tahu Anda
bagaimana saya belajar mengganti ban.
Namun, Anda melakukan ini padaku.
Ya, tapi cara Anda menceritakan
kisahnya, rasanya seolah-olah
kamu melempariku dengan batu.
Aku melempar batu!  - Ya!
Bagus.  Aku akan tetap bersamamu.
Apakah Anda mendikte saya?
- Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Jika Anda keras kepala, saya juga!
Anda harus...
Lupakan!
Saya akan mengganti kamar sendiri.
Tunggu sebentar!
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda ingin tinggal di kamar lain.
Satu?  Aku punya seribu alasan.
Beri aku satu saja.  Itu cukup.
Saya tidak ingin memberi Anda alasan.
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Saya tidak akan memberitahu Anda.  Ini adalah pilihan saya.
Anda berarti Anda tidak punya alasan.
Kamu adalah alasan terbesar.
aku pergi karena aku...
Aku tidak ingin mengganggumu.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus
dilakukan dan saya akan bekerja sepanjang malam.
Anda mungkin akan terganggu.
Itu sebabnya saya...
Aku pergi.
Bagus.
Pergi.  Anda bisa bergeser.
Tapi tidak sekarang.
Anda akan bergeser di malam hari.
Anda harus mendengarkan saya.
Anda tidak akan pergi jauh.
Anda akan pindah ke kamar terdekat.
Apakah kamu jatuh cinta padaku?
Ya?
Anda tidak mengalihkan pandangan
dari saya bahkan untuk sedetik pun.
Apa masalahnya?
Apakah kamu jatuh cinta?